Este foi o último ano
no Desafio do Ano.
É uma competição internacional de
dança de rua realizada na França,
que durante os
últimos 15 anos
os Estados Unidos perdeu.
Eu fui num concerto
este fim de semana,
e ouvi algumas
jovens do ensino médio
a dizer que a dança de
rua não era mais fixe
que foi algo que os
seus pais fizeram.
Isso assustou-me.
Fiquei assustado,
porque esta empresa,
tudo o que eu construi,
Começou com
a dança de rua.
Isso é óbvio que
ainda é fixe em França.
O governo subsidia
O Desafio do Ano.
O governo está a manter
o hip-hop vivo.
Continua fixe na Rússia,
Alemanha,
Coreia.
Mas não e fixe aqui
onde foi criado.
O que explica por que,
no mercado interno,
as nossas vendas estão a cair.
Técnica de vendas, recorde de vendas,
venda de bilhetes, de fato.
Mas pela primeira vez
na história desta empresa,
as vendas internacionais
estão superior as do mercado interno.
Estamos em sarilhos.
Pense nisso,
se a dança de rua não é mais fixe,
até quando o hip-hop
não vai ser mais fixe?
E o que isso significa para
o nosso negócio, a nossa empresa?
Olá!
- Acorda!
- Espera ai!
Levanta o teu rabo.
Vá lá, meu. Vais poder
dormir quando estiveres morto.
Estou a ir.
Dante?
Veja a tua empregada não
faz janelas pois não?
O que fazes aqui, pá?
Estive a telefonar-te
mas não respondes.
Estive ocupado ultimamente.
Está bem, trás cá esse teu cu
ocupado e abre essa porta.
Isso não é uma
visita na prisão.
Estás com péssimo aspecto.
Olha, se viestes
aqui para gozar comigo, D...
Vim aqui para
fazer-te uma proposta.
Vais deixar-me
entrar ou o que?
Está bem.
Esta... Esta coisa
velha funciona?
Muito bem.
Aqui vamos.
Olha isso.
Isso é Japão contra Coreia
Campeões mundiais.
Quero dizer, dança
de rua não é mais a mesma
como nos tempos que
estávamos a dançar, meu.
Quero dizer, qual foi a distância que
já tivemos de ir para um desafio,
No Bronx?
Agora estes jovens estão a fazer
desafios no Japão, Alemanha, França
Então o Desafio do ano
está a chegar, certo?
E estou a patrocinar
a equipa dos EUA.
Portanto, a minha equipa é chamada
de os Melhores de Los Angeles.
Esses jovens são bons.
Acrobacias, eles tem habilidades,
mas eles não são excelente.
Ainda.
Só falta uma coisa
Tu.
Quero que treines a equipa.
Treinador?
Eu sei que precisas
de dinheiro, por isso...
Aqui está, verifica isso,
deixa-me saber se isso
satisfaz a tua aprovação.
Mas as sessões de estilo
livre é no próximo mês,
eu preciso de ti para treinar
a minha equipa para o desafio.
- Fui treinador de basquete.
- Não importa.
Um treinador é um treinador,
e tu foste o melhor que já vi, meu.
- Isto está no teu coração.
- Não sou mais aquele homem.
Apenas venha comigo,
vamos da uma olhada nos rapazes,
se achares que eles não
presta vais te embora.
Sem pressão.
Então o que estás a espera?
- Tu não me queres D.
- Quero dizer, a sério
quantas oportunidades
tens que vem
bater na tua janela
todos os dia, WB?
Não consigo nem mesmo manter
as minhas merdas em condições.
Olha, não vou ficar aqui
e fingir que sei
o que estás a passar,
porque não sei.
Mas, vá lá, meu,
esse fogo no teu coração,
essa necessidade de
vencer e da capacidade
de afectar aqueles ao seu redor
e levá-los a crer na mesma coisa?
Meu, ainda tens essa treta.
Tipos como tu não a perde.
Olha, meu, isso aqui,
não parece teu.
Tu tens um percurso.
E vou ser franco contigo, meu,
nos os dois sabemos que
ela nunca mais vai voltar.
Sabes de uma coisa, meu?
- Acabamos por aqui.
- Eu estava enganado.
Esta foi um
visita na prisão.
E isso é a tua cela, meu.
Sabes a única diferença
entre a minha vida e a tua,
foi que eu fiz uma
vida a abrir portas
e tu fizeste
uma de fecha-las.
Mude a forma como pensas,
mude a tua vida. Amo-te.
Dig One Entretenimento.
Aguarde se faz favor.
Como posso ajuda-lo?
WB!
Bem vindo a Dig One,
querido.
Então, D?
- É impressionante.
- Então fale comigo.
Diz-me algo de bom, meu.
Estás dentro?
Ainda não.
Preciso fazer algum
trabalho de casa,
ver se posso ainda
fazer isso, tudo bem?
Venha comigo.
É isso ai
100 horas de filmagens,
volta para trás quatro ou cinco anos.
Precisa de mais
alguma coisa?
Cem hora não é?
Se calhar um bule de café,
algumas sandes.
Então, isso ai
é só café aí, certo?
Sim. Só café.
Boa.
Guardo o melhor aqui.
Vá lá, D.
Não é possível mudar
do dia para a noite.
- Não funciona assim.
- Estou no meu escritório.
Muito bem,
trouxe-te café fresco.
Quer que peço o seu jantar
antes de ir-me embora?
- Não, estou bem, obrigado.
- Tudo bem.
Olha aquele giro
de cotovelo.
Essa merda é altamente.
Os Coreanos vieram
fortes esse ano.
Esses gajos são
como super-heróis.
És um dançarino de rua?
Não, eu queria.
O meu povo não
são exactamente
escolhidos quando se
trata de dança de rua.
- O que queres dizer, o teu povo?
- Judeus.
Somo desafinados.
Perdemos os nossos
atributos na circuncisão.
Fiz as pazes com isso.
Enfim, sou um fã.
Estou louco para ver a equipa
dos USA ganhar o BOTYs.
- Que raio é um Boty?
- É sério?
Senta-te.
Qual é o teu nome?
Franklyn, com um "Y".
Blake.
Então Franklyn com um "Y"
dê-me mais detalhes.
O BOTYs representa
o Desafio do ano.
É a copa do mundo
da dança de rua.
É o principal evento,
o grande pai de todos eles.
Tudo começou na Alemanha
nos anos 90,
mas agora
ocorre em França.
Por que em França?
Porque a única
coisa que os franceses
reverenciar mais do que
carboidratos é a dança.
Em fim, 20 países trazem
as suas melhores equipas
para disputar
o campeonato mundial.
E um jovem judeu como tu
sabe tudo isso porque?
Eles não ensinam pegar
miúdas na escola hebraica,
e a dança de rua fez-me bem.
Quero dizer, posso ser judeu,
mas a minha religião é hip-hop.
Já viste o planeta
dos dançarino de rua, já?
Acho que não.
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.
Porque o Dante quer que
treinas o grupo dele?
Essa é uma boa pergunta.
O Planeta do dançarino de rua,
é tipo a Bíblia.
Está neste documentário maluco
sobre a dança de rua.
Posso ver isso?
- O que, isso?
- Sim.
O que é isso?
Isso é o novo
Tablet da Sony.
Isso é o futuro.
O Planeta do dançarino de rua,
tem um bilhão de aluguer na Netflix.
Espera ai.
Veja isso.
Vá lá, acordem...!
Não é hora de dormir!
Tem trabalho para ser feito!
Que horas são?
Ficaste escondido
aqui toda a noite?
São cem horas
de vídeo, certo?
Acho que fizeste o teu
trabalho de casa, não é?
De qualquer maneira, chega.
Quando foi que toda essa
merda aconteceu?
Ainda estás
a sentir-te velho?
Um pouco.
Os movimentos desses
gajos são fenomenais.
Os Coreanos estão a pegar fogo.
E precisamos de algum
desse fogo para o nosso grupo.
Então como é que é, meu?
Temos um acordo ou o que?
- Duas condições.
- Fala ai.
Primeiro quero o Franklyn como
o meu assistente técnico.
- A sério?
- Esse gajo?
Sim.
Está bem, feito.
A segunda?
Isso aqui.
Fiz uma pequena
alteração no teu contrato.
Se for sobre dinheiro
vou resolver isso.
É só uma linha, D.
Apenas leia isso.
"Se eu fizer isso"...
Não consigo ler isso, meu,
isso é um rabisco.
O que isso que dizer?
"Se eu fizer isso,
"Tenho que fazer isso
a minha maneira".
Um pequeno espaço
para a tua assinatura ali.
Está bem.
És um negociador
complicado, meu amigo.
Muito bem, vamos ver
a equipa numa hora.
Viva, Jan,
como vai?
Vou ocupada.
Posso ver o D?
Não vai levar nem um minuto.
E vou fazer isso
por ti porque?
Porque somos colega de trabalho
é eu fico muito grato por isso.
Tenta novamente.
Porque sou apenas um rapaz
em frente de um rapariga
a pedi-la para
promover a sua carreira.
Adoro esse filme.
- Qual é o teu nome mesmo?
- A sério?
Franklyn. Com um "Y".
Franklyn com um "Y"
está aqui para ver-te.
Volte à primeira.
Desculpa.
Não quero incomoda-lo.
Não incomoda. Senta-te.
Muito bem, vamos com essa,
mas tira as rosas.
O empresário da banda
queria realmente as rosas.
Certo, tira as rosas.
O que é que se passa?
Eu apenas queria dizer a si
que não sabia que ele ia pedir-me
para ser assistente técnico.
Estás a dizer que não
queres fazer isso agora?
Não, eu quero fazer isso,
mas não quero que fique a pensar
que pressionei o WB ou algo assim.
Escuta, ninguém pressiona o WB
sobre nada nem mesmo eu.
Pois, só queria ter a certeza
que estamos na boa.
Na boa?
Quero dizer arranjaste-me
este emprego, D,
e não quero parecer ingrato.
Olha aqui, meu,
deixa-me ser directo contigo.
Nem sei quem tu és.
Qual é o teu nome?
A sério?
Sou o Franklyn com um "Y".
- Qual a tua idade?
- Vou fazer 23 em Dezembro.
Franklyn com um "Y", sabes quem
são esses dois tipos?
Sim.
Sim, vocês foram
inovadores naquele dia.
Quando eu comecei com o grupo,
fomos chamos de
Desafio tropa equipa.
Desafiamos uns aos outros mais
do que as outras equipas.
Até o WB aparecer.
Chegou como uma
criança adoptiva da Geórgia
por este país bimbo
de merda do tipo.
mas havia algo nele, meu,
que ele apenas
unificou a equipa.
Ele simplesmente
sabe unir as pessoas.
É isso foi no
início do hip-hop,
antes dos jovens brancos
chegarem com a dança de rua.
Isso não existia naquela época.
Era apenas os pretos e os Latinos.
Era tudo o que tínhamos.
Portanto, quando íamos
para um desafio, caramba, meu.
Mas sabes de uma coisa?
Quando ele ia
deixar o monograma,
ele passou de pão
branco para pão torrado.
Isso é quão bom ele era.
Acho que sei porque
o chama de WB.
A pois é.
Mas se ele era assim tão
bom porque parou de dançar?
Ele queria fazer
a coisa certa.
Veja, naquela época meu,
éramos todos falidos.
- Não havia dinheiro na dança de rua.
- Claro.
Portanto quando
a namorada dele engravidou,
O tio dele ofereceu um
cargo de técnico assistente
de basquete no St. Mark
e ele aceitou.
Espera, não é o St. Mark
que acumulou,
- todos os campeonatos estaduais?
- Sim.
Ele era o técnico na
época que isso aconteceu.
Então o que ele
esta a fazer aqui?
Um recomeço.
Não estou a perceber.
Alguns anos atrás,
O WB perdeu a esposa e o filho
num terrível acidente de carro.
Rasgou completamente
o seu mundo, meu.
Quero dizer, ele apenas...
Ele ficou
mesmo desmotivado.
Estou a espera que ele esteja
preparado para voltar ao máximo.
E se eu estiver certo,
vais aprender mais em
cinco semanas com aquele homem
do que jamais conseguirias
em cinco anos neste sítio.
Isso eu garanto.
Se isso não resultar,
bem tentamos, não é, Franlyn
com um "Y"?
Mude a forma como pensas,
mude a tua vida.
Ai está...
Estás a ver?
D, eu não disse-te?
Que venha os Franceses.
Que venham os
idiotas dos coreanos.
- Gosto disso.
- Muito bom.
Gosto do que vejo.
Bom trabalho.
Treinador, o que acha?
Viste-me a bater palmas.
Vocês são bons.
Sem faltar ao respeito,
mas não são esses
os mesmos movimentos que
trouxeram de França?
Isso não foi nada
como na França.
Estive a ver as
vossas gravações.
Digressões europeias, Regional.
Alterou a sequência, sim,
mas é basicamente a mesma
rotina de há quatro anos.
D, eu não disse-te que essa
cena de treinador não ia voar?
Tu não me disseste nada.
estás a perceber?
Não estou a tentar
complicar o caso contigo,
mas só quero saibas que
temos outras opções.
Eles estão a ameaçar-me?
parece uma ameaça, não é?
- Estás a ameaçar-me?
- Vá lá, meu.
Este e o vosso treinador.
O que o treinador disser vocês fazem.
Fim de conversa.
Treinador?
Muito bem,
todos em linha bem ali.
Vamos, amigos.
Muito bem,
todos virem a direita.
Queixos para cima,
comecem a andar.
Vamos levar isso lá para fora.
Que diabos estás a fazer?
Acho que ele
tem opções certo?
Eu trouxe-te aqui para
ajuda-los a melhorar
não para chuta-los para a rua.
Eles podem ter
um pouco de atitude...
Eu não quero saber
de atitude, deixa vir.
Esses gajos estão bloqueados, D.
Eles não está a ficar melhor.
A quanto tempo que eles
são uma equipa, cinco anos?
Seis anos.
Pior ainda.
Eles atingiu
o ponto da inflexibilidade.
Eles pararam de
colocar todo o sangue,
suor e lágrimas para
vencer um desafio
e começou a colocar
apenas em não perder.
Confie em mim, meu,
tenho um plano.
O que tens é uma sala vazia.
Isso é o que tens.
Está bem, qual é o teu plano?
faça melhor.
Insanidade é fazer
a mesma coisa várias vezes
e esperar resultados diferentes.
Isso é o que temos feito.
É por isso que não
podemos competir, D.
Todos os nossos concorrentes vão
levar os seus melhores dançarinos,
mas os USA, vai enviar
uma equipa de uma cidade
com dois ou três
dançarinos de alto nível.
O que devemos fazer é procurar
os melhores dançarinos
de cada equipa em cada
cidade em toda a América.
Muito bem, deixa-me
ver se percebi.
Estás a dizer para juntarmos alguns
dançarinos das melhores equipas?
A equipa de sonho
dos dançarinos.
Fizemos a mesma
coisa no basquete,
e começamos nesse
desporto também.
Estávamos a ser
educado para as Olimpíadas
até colocar
o Jordan, Magic, Bird,
Barkley, Ewing na quadra,
a nossa equipa dos sonhos.
Aquela equipa de sonho
teve tempo para treinar.
Percebes que estás a tentar juntar
uma nova equipa em quê?
O Desafio do ano é em três meses?
Aqui está
a beleza da coisa.
A sessões de Estilo livre
é na próxima semana.
Todas as principais equipas
vão estar na cidade.
Em vez de prepara-los
para a mais fina em LA,
por que não fazer um esforço
para transforma-los numa selecção?
Quando espalhares a palavra que estás
a patrocinar uma equipa dos sonhos,
eles vão vir em massa.
está é uma oportunidade
de uma vida.
Então este é o teu plano?
Este é o meu plano.
É melhor funcionar.
Muito bem, escutem.
O Dante, o dançarino, lendário,
agora o magnata do hip-hop,
está a divulgar uma
mensagem de âmbito nacional.
É isso. Prestem muita atenção.
Equipas de costa a costa,
norte, sul, leste e oeste,
Isto é para vós.
O meu amigo Dante está em busca
dos melhores dançarinos da América
para representar os USA
no campeonato mundial.
Isso mesmo, ele vai
escolhem a dedo uma equipa de sonho.
Queres ser parte dela,
venham a competição
de estilo livre em Cruz One,
e se achas que tens
o que é preciso para representar
o vermelho, o branco, o azul,
é melhor que venha.
Muito bem, Terrence.
Confere...
O meu amigo D esta
a procura de dançarinos de ouro.
Se a tua equipa tem
o que é preciso,
Tu precisas de vir até aqui.
Estamos a procura
dos melhores dos melhores.
Não quero saber
como vais chegar aqui.
Apenas traga o teu rabo aqui.
Aqui está os
nossos primeiros 32.
Então, e agora?
Agora vamos ver de
que eles são feitos.
Diga-me o teu
nome e de onde és.
O meu nome é Sight,
represento o Desert Rock.
Sou o Kilowatt, Cincinatti
represento os Reis da Rua.
Sou o Grifter, de Miami
represento a equipa vipe.
Sou o Bambino e represento
a equipa Rip Rock, Baltimore.
Sou o Mayhem,
Orlando, Florida.
Sou o Lil Adonis de Chicago.
Sou o Flipz, de Bronx Rockers.
- Sou o by Kid.
- Rebel.
E representamos
a Philadelphia.
Sou o Anis,de Hollywood
Jet Funk, via France.
Sou o Do Knock, represento
a equipa LA Strangler.
O meu nome é Rooster.
Tenho os cinco
elementos da morte,
jogo de pernas, estilo, força,
originalidade e a alma.
Se não tens isso, não precisa
nem entrar no ringue.
- Então por que faz a dança de rua?
- A dança de rua é o meu tudo.
Isso significa tudo
no mundo para mim.
Isso é a coisa mais
importante na minha vida.
- É auto-expressão.
- Eu vivo isso, respiro isso.
Na verdade não tenho muito,
então eu encontrei a dança de rua.
Depois do Afeganistão,
eu precisava de ser um dançarino.
A dança de rua salvou
a minha... vida.
É a única coisa que tenho.
Sou um dançarino de rua e sou gay,
e muita gente
tem problema com isso.
Imagine que és
o filho de um rabino
e estás a tentar ser fixe
e fazes a dança de rua.
Tu és judeu é um
dançarino de rua.
Ele provavelmente
é adoptado.
A principal meta que acho que
todos os dançarinos de rua tem
é o Desafio do ano.
O Desafio do ano é tipo
a catedral da dança de rua.
É como o Eli Manning
vencer o Super Bowl.
É tipo as Olimpíadas
para a dança de rua.
- O Desafio do ano significa...
- Tudo para um dançarino de rua
É a única coisa que existe.
Por que mereces
estar nesta equipa?
- Não há equipa de sonho sem o Grifter.
- Porque sou muito bom.
Tenho o que é preciso
para ser um dos...
- O melhor de sempre.
- De sempre?
Quero estar nessa
equipa que traz para casa.
O que pensas quando
estás a desafiar?
O meu foco principal
é, se eu não ganhar,
ter que voltar
a minha antiga vida.
- Na minha mãe.
- Nas dançarinas de rua.
- Ser extremamente bom.
- Ser o melhor.
Eu penso o quanto
eu gosto da dança de rua.
Sim, nas dançarinas.
Primeiramente quero
agradecer a todos por vir.
Agradecemos os vosso esforços.
Fizeram um óptimo trabalho.
Mas só temos 22
vagas para preencher,
por isso levantem
quando eu disser o vosso nome.
- O primeiro a levantar é Do Knock.
- Boa!
- Anis.
- Boa.
Escuta, deixa-me
ouvir o meu nome.
Sniper.
Boa!
- Flipz.
- Boa.
Grifter.
- Ouviste o teu nome?
- Estamos bem.
Lil Adonis.
- Kilowatt.
- Boa.
- Bambino.
- Aces.
- Boa.
Mayhem.
- Gillatine.
- Eu sabia!
Kid e Rebel.
Isso é o que é.
Nós os dois, meu.
Swat.
- Abbstarr. Flair.
- Boa!
Querido, boa!
- Dani.
- Ámen.
- Intricate.
- Consegui.
É finalmente...
Rooster.
Boa!
Se não chameio teu nome,
obrigado por vir.
Se chameio consulte
o Franklyn aqui.
É, senhores,
Estejam preparados para
treinar arduamente mais rápido
do que é humanamente possível, porque
durante as próximas nove semanas
apenas 13 de vós farão
parte da equipa dos sonhos.
É isso ai.
Raios.
O que se passa
com o arame farpado?
Que diabos é este sítio?
Isso é uma antiga prisão juvenil.
- Bolas, a minha mãe estava certa.
- O que foi?
Ela sempre disse que eu
ia acabar num sítio como esse.
O Dante ganha um dinheirão.
O que estamos a fazer aqui?
O Treinador escolheu aqui.
Ele costumava ensinar basquete
aqui depois que foi encerrada.
Não é exactamente um
grupo racista judeu, certo?
Escuta, meu,
só porque somos judeus
não significa que
somos os melhores amigos,
Bom argumento.
- Este sítio é desagradável.
- Para mim está bom.
Em comparação de onde venho,
isto é um condomínio de luxo.
Sejam bem vindos,
senhores.
Este belo cenário tipo parque
vai ser o vosso lar
nos próximos meses.
Os dormitórios estão ali.
Prossigam e deixa as
vossas coisas e instalem-se.
- Não, meu.
Estás a falar a sério?
- Isso é ridículo.
- De louco.
Que sítio é esse?
Escuta, Treinador, estava
a pensar em algumas ideias
já que nomeaste-me
o teu assistente.
Bem, quero merecer
o que ganho.
De qualquer forma, acho que
devemos ter um coreógrafo
se estás realmente a falar a sério
em fazer uma diferença
no Desafio do ano.
Alguém que já fez turnês mundiais
e trabalhou com grandes artistas.
O que é que tens ai no
teu pescoço, Franklyn?
É o meu apito de treinador.
Entrega-me.
- Por que?
- Desista disto.
É mais um apito
de apoio para o teu
- apito de treinador, então...
- Franklyn.
Ele apenas separa-me
dos dançarinos.
- Entrega-me isto.
- Posso dizer não?
- Realmente quero dizer não.
- Dê-me o raio do apito.
Não.
Mais alguma coisa?
Onde fica os quartos
dos treinadores?
Por ali, mas vais ficar com eles.
A sério?
Escutem!
O Desafio do ano,
é em três meses.
Tire um tempo
para pensar nisso.
em três meses,
nove de vocês vão estar
sentados nos vossos sofás
enquanto os outros 13 estão na França,
a representar a América.
No centro do palco
numa arena global.
A escolha é vossa.
Fazem isso bem,
nada em vossas
vida vai ser o mesmo.
Não comentam o erro de
pensar que sou o vosso amigo.
Não sou.
Estou aqui com um propósito.
Transformá-los
numa equipa
a qualquer custo num período
que eu julgar necessário.
Porque agora mesmo
na Coreia, Japão,
França, Rússia,
todo o mundo,
a malta está a treinar 24 horas
porque eles querem
vencer o Desafio do ano.
A pergunta é, tu queres?
As nossas regras são simples.
O treino inicia as 6:00 da manhã.
6:00 da manhã...?
Chegas as 6:01...
...estás fora!
Vamos treinar 12 horas
por dia todos os dias.
Deus tira o Domingo de folga,
nós não.
Não temos tempo.
Esta instalação
será o vosso mundo.
Colocas os pés fora
deste mundo, estás fora.
Desobedece as minhas
simples regras, estás fora.
Escuta, Treinador.
Faça-me alguma
pergunta engraçadinha
sobre "tu estás fora,"
e tu estás fora.
Durante as próximas
estarei a entregar
um de vós um desses.
Um passe para o auto carro.
Leva-lo de volta
de onde foi que vistes.
E tu vais ficar fora.
- Treinador.
- Sim.
- Amanhã e Sexta feira.
- Isso é correcto.
E amanhã um
vai ficar de fora.
Tu vais ficar de fora.
Olha isso, filho.
O quê?
É por isso que todos estão a lutar.
- Torta?
Sim, torta.
Vinte e dois cães esfomeados
e não é suficiente para repetir.
Eu tenho a minha.
Eu sei... eu entendi.
Estou a falar a sério. Concentra-te.
Não fale com ninguém,
não olhe para ninguém.
- Só nós, Double Trouble.
- Certo, Double Trouble.
Como é que é, Kid?
Como é que é Knock?
O que acabei de dizer, meu?
Estás a falar a sério?
Vá lá, meu,
ele é porreiro.
Boa, bife de pernil em molho de
vinho branco com crosta de ervas.
Bom apetite, malta.
Temos algum problema?
Eu não tenho problema.
Porque levantaste
quando sentei-me?
Escuta, meu de onde venho não
perguntamos e tu não respondes.
Devias experimentar isso.
Estamos entendidos?
Isto é como a fama,
mas com gangues.
Coloque 22 leões numa jaula,
algum vai ficar em pedaços.
Vou tomar uma bebida.
Assuma isso.
Estejam nos quartos as 11:00
E assegura que
eles lavem as bandejas.
Eu sozinho?
Mas eu ainda nem sequer
estabeleci a minha posição.
E se ele começarem a pulha?
Tenta não ser atingido.
Porreiro.
Vou estar aqui a trocar
tabacos pela protecção.
Vais tomar uma bebida sozinho.
Isso é saudável.
Os dançarinos de rua dos EUA,
são mais conhecidos por terem
uma serie de habilidades
individuais para desafiar.
Eles precisam ficar juntos como
uma equipa e também ultrapassar
esse problema de ego que
a maioria dos dançarinos de rua têm.
Isso é desastroso.
Lindo.
Pá.
Estás a tentar a ser
o primeiro ficar de fora?
Desculpa.
Flipz.
Pega um conjunto.
Caramba!
Camisola da Equipa Ideal?
Altamente!
Porque estás
atrasado, Flipz?
Camisola fixe,
mas, o que é isso?
Casaco colado?
Isso é fofo.
Achas que podes
levar isso para a França?
Meu, acabei de chegar aqui.
E tu, olhar para estes
bolsos no teu peitos.
Essa merda não vai
chegar na França.
Sabe quem é que vai para a França?
Eu vou para a França.
Do que estás a falar?
Muito bem, todos em linha,
ombro há ombro! despachem-se!
Eu disse, despachem-se!
Mas que diabos?
O primeiro dia.
Então é assim que
começamos, não é?
Na garganta um do outro.
Há duas maneiras de ter
o edifício mais alto do mundo..
Um deles, é construir sozinho
um gigante arranha-céu.
Segundo...
...mandar todos os
arranha-céu para o chão.
Estamos aqui para construir.
Para construir uma equipa.
Quanto mais rápido conseguires
pôr isso nas vossas cabeças,
a melhor hipótese que
tens de fazer essa equipa.
O Desafio do ano, é a vossa oportunidade
para estar no topo do mundo.
Mas não se continuares
a pensar pequeno.
Não se estás a tentar provar que és melhor
que o dançarino que está ao teu lado.
Escuta, Treinador,
não tenho de provar nada.
Eu sei que sou melhor que
o dançarino que está ao meu lado.
- Essa boca continua a falar, mano?
- Queres tentar cala-la?
Está bem, já chega...!
Já chega!
Vocês tem um problema?
Do Knock, apenas está
com ciúmes do Rooster.
Eu disse, cala-te!
Volta para a fila!
Volta para a fila.!
Então querem saber
qual é o melhor, não é?
Bem, vamos pôr ordem
na casa e descobrir.
Vamos dividir em equipas.
Preciso de dois capitães.
Do Knock e o Rooster,
surpresa...
Escolham as vossas equipas.
Double Trouble.
Anis, e o Flipz.
Kilowatt.
Samo.
É isso ai!
Vamos!
Quero ver aquecer.
Começa homenzinho!
Tirem-no daí!
Vamos, querido!
O que está a fazer?
Resolver isso...
Treinador, posso
fazer uma pergunta?
Mostra ele, Rooster!
Se a ideia é fazer destes
tipos uma equipa, então...
- Por que tê-los a desafiar-se?
- Sim.
Não há má onda o suficiente?
Só estou a tentar descobrir por que
estamos cutucar ninho de vespas.
Não é como se esses
gajos não sentisse a pressão.
Tipo incorrecto de pressão.
O tipo certo os
fará uma equipa.
Vamos a isso!
Vamos, querido!
Estou prestes a mostrar
como se faz isso.
- Sim, isso mesmo, rapaz.
- O quê?
Meu, não tens nada!
Sim, mostra-o!
Sim, mostra o agora.
Grifter,
o que estás a fazer?
Pá, não é a tua vez.
Isso parece coisa de louco.
Afasta-te.
Eu trato disso.
Eu trato disso...
Acabei de conquistar!
A pois é!
Isso é tudo o que tens, kid?
Especialmente tu Rooster!
Sem mais perguntas.
Isso é uma piada, certo?
Pareço estar
a fazer piada?
Hoje é Sexta feira, Grifter,
alguém tem que sair.
Não eu. Bolas não eu, Treinador.
Qualquer um deles, pá.
- Faça a tua escolha de merda.
- És a minha escolha.
Eu disse para fazermos
isso em equipa.
Mas tu não tornaste
parte da equipa, não é?
Sim, mas eu só estava a humilha-lo,
Treinador. Surpreende-lo
"Eu"...
Tudo o que sai de ti é "eu".
Ao mesmo percebes
o conceito de uma equipa?
Talvez seja um cliché, jovem,
mas não há "eu" numa equipa,
e não haverá "eu"
nesta equipa.
Isto não é nenhuma equipa,
isto é um grupo!
E, obviamente, sou melhor
do que qualquer um aqui!
Parabéns.
Treinador!
Treinador.!
Tenho tido mais
merdas Do Knock.
O Sisqo, É presunçoso por lá..
Não está certo. O Grifter
surpreendeu ele, humilhou ele.
Isso foi frio, querido.
- O Treinador deu um tiro de aviso.
- Podes crer.
Não dar ao homem o que ele quer...
Tu estás fora.
Parabéns, Grifter.
Tu és o melhor.
Aqui está o teu bilhete.
Tu estás fora.
Pena que não foi o Rooster.
Graças a Deus que não foi eu.
Sim, palavra.
- Muitos sapatos.
- A pois.
A amante do primo do marido da minha
irmã faz publicidade para a Puma,
então ela viciou-nos
com alguns equipamentos.
Eu vou ter problema
com aqueles dois?
Aqueles dois?
Desperta, Franklyn.
O que é que se passa com
o Rooster e o Do Knock?
Eles estão no meio de uma
guerra no Twitter realmente quente
- agora, por isso...
- O ponto?
Eles são tipo
o Shaq e o Kobe.
Eles costumavam ser bem fortes,
até mesmo administrou uma equipa juntos.
- Então o que foi que aconteceu?
- Já os viste
Ambos querem ser o homem.
Tem que haver
mais do que isso, meu.
Um tempo atrás, eles estavam
a namorar a mesma miúda.
Sabes como isso acaba.
Dois gajos apaixonam-se
pela mesma miúda,
resolver isso com a dança.
É um conto tão antigo quanto...
...como o tempo.
Temos novas bolsas?
Temos bolsas?
Todos temos um?
O que?
Escutem.
Isso veio do Dante, meu.
- Sabes quanto isto custou?
- Isto não é barato.
Eu sei que não posso pagar.
O que? Nem pensar.
Tenho uma PS Vita!
Estás a falar a sério? É possível
controlar isso na parte de trás.
Tenho uma máquina de barbear.
Eu precisava disso.
Rebel, tu não tens barba.
Eu troco a minha
câmera por isso.
Tem de tudo.
Parece que é natal
aqui agora, a sério.
Os critérios para julgar são
coreografia em si,
tema e música,
e se o grupo
está sincronizado.
Então os quatro melhores
grupos da primeira rodada
estão qualificados
para a segunda volta...
É muito simples,
senhores.
Se não estiverem entre
as quatro melhores equipas,
não tens hipótese no
desafio do campeonato mundial.
Em seis semanas, vamos ter
um amigável contra a Rússia.
Para que possamos ter alguma hipótese,
devemos torna-mos uma equipa.
E já que estamos lembrados
não há "eu" em equipa,
a palavra "eu"
agora é proibida.
Vamos arranca-la
do nosso vocabulário.
Sempre que a palavra "eu" sair
das vossas bocas,
toda a equipa
irá fazer 100 flexões.
Se tornará "nós",
ou não tens hipótese.
Muito bem,
cavalheiros, escutem.
Vamos começar
isso com calma.
Tudo bem, exercícios
de sincronização. Todos perceberam?
E cinco, seis,
sete, oito!
Sentes o gajo ao teu lado?
Até o Desafio do ano,
devemos ser capazes de
fazer isso com os olhos vendados.
Estás a atrapalhar-me, meu.
Cala-te, pá.
Eu vou humilhar-te.
Continuas a falar,
e vou partir o teu cu.
Será que ouvimos
"eu" por aqui?
Sabem o que
fazer senhores,
Um, dois...
Muito bem, vamos...!
O tempo agora e curto!
Mantenha essa
formação cerrada.
Isso mesmo.
Muito bem!
É disto que
estou a falar.
Agora estamos a chegar
em algum lugar.
Muito bem, formem uma fila.
Vamos novamente.
Treinador, só temos
feito isso, tipo... Vá lá, meu.
Esperem um segundo.
Isto é as Olimpíadas
do nosso desporto.
- Merda é uma loucura.
- O que disseste, Abbstarr?
Treinador, sem faltar ao respeito,
mas dança de rua não é um desporto
É uma dança. O que fazemos
é uma forma de arte.
Pois, é isso mesmo.
Está bem, escutem.
Isso mesmo.
Arte contra desporto,
conversa bem filosófica.
Vamos todos sentar.
Vamos falar sobre isso.
Já ouviram falar de um
gajo chamado Magic Johnson?
Sim claro...
Claro que já ouviram.
Jogou basquete,
um desporto.
Mas vê-lo a jogar,
era como a arte,
poesia em movimento.
Por que não
pode ser os dois?
Vamos ficar em formar,
e vamos fazer novamente.
Vamos ficar aqui toda a noite,
se tiver de ser!
Agora, faça!
É disso que estou a falar.
É isso mesmo.
Onde ele está?
Continua malta,
mais quatro!
O que é isso?
Não devias estar
- a trabalhar na rotina?
- E estamos.
A treina-los como uma
gangue de prisão?
Onde está o Grifter?
Ele está fora.
- Fora onde?
- Ele foi eliminado.
Então eliminaste um dos
nossos melhores dançarinos?
Na verdade,
ele era o melhor.
Deixa-me certificar que
estamos a nos entender.
Estou enganado,
ou não foi a tua ideia
levar os melhores dançarinos
da América para o mundial?
Estás enganado.
Foi minha a ideia de levar
a melhor equipa para o mundial,
que é o que estamos a fazer.
Não há nenhum
"nós", está bem?
- Tu trabalhas para mim.
- Para com isso.
Não, tu paras com isso.
Estou a patrocinar essa equipa.
Coloquei o meu
pescoço nisso por ti.
Venho a telefonar para ti,
e tu não me ligas de volta,
então tenho que vir aqui
para ver o que está a acontecer,
e estás a correr com
os rapazes na terra!
Entretanto,
estás uma desordem.
Cheiras tipo,
suor de ginásio.
É isso é vómito
nos teus sapatos?
Os sapatos é do Franklyn.
Isso não foi injusto.
Não tenho tempo para isso.
Tenho que preparar a tua equipa
para o amigável com a Rússia.
Trás o teu rabo aqui.
Quão duro é que ele
trabalha com esses gajos?
Muito.
Mas está a funcionar.
O WB pode ser louco, D,
mas ele sabe o que está a fazer.
Ele está
a mante-los unidos.
Como é isso?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Leva-los para dentro.
Como estás
a sentir Treinador?
- Bem.
- A sério?
Parecias uma gazela lá fora.
Uma gazela com artrite.
Só queria perguntar-te sobre
a coisa do coreógrafo novamente.
Temos os russos
em cinco semanas.
Sim...
Arranja-me o melhor.
Pode deixar.
- Mais alguma coisa, Franklyn?
- Sim.
Sim, só queria agradecer-te.
Pelo o que?
por tudo.
O D, disse que podia aprender
muito contigo, e ele estava certo.
Ele pode ser um sábio.
Pois.
Estávamos no
ensino médio e tudo mais,
mas estar aqui definitivamente,
é tipo, muito emocionante.
Quando caminhas pelos
corredores, é tipo se,
aquele concorrente,
é o gajo
que estás a competir está ali,
sabes o que quero dizer?
É isso aí.
Não abranda!
Estás a abrandar!
Continua!
Vamos!
Os Russos Top 9, tem
experiência do seu lado.
Eles são uma equipa
por mais de 10 anos.
Eles foram os campeões
do Desafio do ano em 2010,
conhecidos por sua arte,
delicadeza e carisma.
Agora, faça!
Faça novamente!
...a dança, pessoal, é sobre
- tornar-se num, certo?
- Devo ficar bem.
Ele é um pouco brusco no começo,
mas vai acostumar-se com isso.
Acalmem-se.
Aí vem ele.
Quem é ela?
A Coreógrafa.
Ela é uma rapariga.
De facto ela é, sim.
Ela vai nos ajudar a ganhar
O Desafio do ano?
- Uma dançarina de rua?
- Sim.
Ela vai nos ajudar a virar
a página no Desafio do ano.
Ela está a vir.
Não podemos mais sussurrar.
Stacy.
Prazer conhece-lo.
Blake. Prazer em conhece-la.
Então, o Franklyn
disse-me que és uma dançarina.
Coreógrafa.
Certo.
Olha... Stacy,
Vou ser honesto consigo.
Receio nesta situação,
com os rapazes,
podes ser uma pequena...
Um novo capítulo emocionante.
Uma distracção.
Uma distracção. Obrigado.
Bem, talvez precisamos ensiná-los
um pouco de foco e disciplina.
Confie em mim,
precisam de mim.
Deixa-me
conhecer aos rapazes.
O meu nome é Stacy,
e vou ser a vossa coreografa.
Podes ensinar-me
o que quiseres.
De preferência no chão!
És boa com massagens,
também?
Porque tenho muita tensão
aqui na região da minha coxa.
Acabaste?
Deixem-me explicar
vos uma coisa.
Não gosto de miúdos.
Eu gosto disso. Isso é fixe.
Por mim tudo bem.
Não me importo.
Eu gosto de homens.
Então, tu e eu não
vamos ter problema.
- É mesmo isso.
- Muito fixe.
A primeira coisa
amanhã de manhã?
6:00.
Decrescente, cinco,
seis, sete, oito.
um, dois, três, quatro...
Olha, malta, impecável!
Pára...
É suposto serem dançarinos de rua.
Vamos...!
Kilowatt, estás
a dar cabo de mim.
Um dois três quatro...
Muito bem, esperem...!
Todos parem.
Que diabos estás a fazer,
Do Knock?
- O que fui que fiz?
- "Eu"?
Outra vez?
- Vá lá, meu! Idiota.
- Quem é estúpido agora?
Continue a falar, cabrão,
Eu vou te dar uma tareia.
Um tareia em mim?
Há uma razão pela qual estás
sempre na minha sombra,
essa é a mesma razão a qual
a Laurem deu-te com o pé no cu.
Coloca-te de pé!
O quê?
Sim, isso mesmo. Foste
a metade do homem que eu fui.
Não vai impedi-los?
Já chega! Afasta-o!
Para trás!
Já chega!
Isso é sobre uma miúda?
Algum de vocês
ainda está com ela?
Não.
Então deixa-me
ver se percebi.
Costumávamos ser amigos,
agora estamos a trocar golpes
por uma miúda que
ambos estar feliz que foi-se
e que sem dúvida está
com algum outro idiota.
Estou certo?
Deixa-me ser claro.
A história é exactamente isso.
História!
A briga termina agora!
entenderam-me?
Sim, Treinador.
Qualquer um de vocês que
sequer pensar em brigar, vai embora!
Isso é ridículo!
Estamos a ficar sem tempo!
Agora, alinhem-se
vamos despacha!
Onde foste buscar esse
nome alcunha, Lil Adonis?
Aqui.
- O que é isso?
- Essa é a minha mãe.
A primeira vez que tentei um desafio,
eu estava com 15 anos.
Mas a minha mãe, ela sabia que
eu não era como as outras crianças.
Estou com medo.
Sou gay.
Pois, ele é o filhinho da mamã.
Diga tudo o que
quiseres sobre mim,
mas diz mais uma
palavra sobre a minha mãe...
Estamos bem aqui?
Sim, estamos bem,
Treinador.
Lil Adonis?
Estamos bem?
Tudo bem, treinador.
Meu, estes cortes
estão a ficar loucos.
Nada mal.
Tens que deixar o teu ego ir.
Algo de errado com
o teu relógio, Rebel?
Não, Treinador,
está tudo bem.
Então, o que era de tão importante
para fazeres os restantes esperar?
Vamos desafiar o grupo da
Rússia em menos de duas semanas.
"Nos" preferimos não dizer.
Perguntei, por que
estás atrasado?
"Nos" realmente
preferimos não dizer.
Perguntei, por que
estas atrasado?
Tivemos que dar uma cagada.
Está a Ficar mais
difícil de escolher, não é?
Deus, cada um destes tipos
tem o movimento preciso.
Não é mais sobre,
os movimentos Franklyn.
É sobre a química.
Como é que os gajos
estão a interagir-se?
Não é sobre isso, também.
O Livro dos recordes é preenchido
com equipas que nunca se deram bem,
equipas de campeonato, também.
Então o que é?
Essas equipas
tinham outra coisa.
Os jogadores empurraram
uns aos outros para a grandeza.
Diz ao Intricate
que preciso vê-lo.
Está bem.
Muito bem, senhores, amanhã
é o dia em que estávamos a espera.
Os russos são disciplinados,
sincronizados, precisos.
Lembrem-se, a única maneira
de ganhar isso lá é como uma equipa.
Durmam um pouco.
Amanhã é o grande dia.
As características
do desafio desta noite
Da Rússia "Top 9" contra
a "Equipa Ideal" dos Estados Unidos!
Vamos! Vá lá!
Muito bem.
Boa!
Vá lá!
Vá lá, Rebel.
Sim.
Sim!
Vamos lá, Kid! Vá lá!
Vá lá.
Que merda é essa?
Raios me parta!
Vai... Vá lá.
muito bem, vamos!
O que ele está a fazer?
Onde está a tua equipa?
Rooster, sai dai!
Trabalha como uma equipa!
Bolas!
Onde está a tua equipa?
Sai do palco!
Viste o que fizeste?
Coloca-os lá fora agora!
Merda.
Blake!
Vais falar com eles?
Não tenho nada para
dize-los que já não tenho dito.
Não posso acreditar
o Treinador não disse
uma palavra durante
todo o caminho.
É porque estragaste tudo.
- O que?
- Todos estragaram tudo.
Chama a si mesmo de Equipa Ideal?
Mais parecido com o sonho de miúda.
- Estás a falar a sério?
- Sim, estou a falar a sério!
Anis, diz a eles!
Ajuda-me!
Isso foi culpa tua, Rooster.
O que disseste?
Tu ouviste! Perdemos
hoje por causa de ti, meu!
Por minha causa? por acaso,
eu tentei salvar a todos!
Eu superei isso!
Já ouvi essa mesma merda
cansativa durante anos!
Se alguma coisa acontece
é sempre culpa de outra pessoa!
Por que estás a falar
para mim assim?
Porque meus pés doem,
estou cansado, e a culpa é tua, meu!
- Escuta, qual é o teu problema?
- Escuta o teu menino, Rooster.
Não tu calas-te também!
És tão mau quanto ele!
O que, estás contra
o mundo todo agora, chavalo?
Não, só contra
vocês dois idiotas!
Desde que entrei
pela aquela porta,
Dei tudo o que
tinha por essa equipa!
Tudo!
Mas o Treinador está certo, essa
equipa não vai a lugar nenhum
se vocês dois não
se unirem agora!
Olhem a sua volta!
Olhem esses gajos!
Temos tudo o que precisamos
para vencer, aqui!
Para ser os melhores que existe!
E os dois são muito
ignorantes para ver isso!
- Tu precisas acalmar o teu menino!
- Cale-te!
Tipos como tu e Rooster pode
conseguir outras oportunidades,
mas para alguém como eu,
esta merda é tudo, meu.
Eu nunca vou ter outra
oportunidade nisso, nunca!
Então, estou a lutar,
mesmo se eu tiver que
dar um soco na tua cara
ou na do cão do
meu melhor amigo!
Eu quero isso, meu,
mais do que tudo na minha vida!
A questão é que raio
vocês dois idiotas querem?
Rooster...!
Precisamos conversar.
Já houve muita conversa
Sai.
Por que tens que ser tão idiota?
Tu queres brigar?
Estou farto das tuas merdas!
Estou a tentar dizer-te
o teu menino está certo.
Sim, eu sei,
Sou um idioma. Já percebi.
Não, sou tão
culpado quanto a ti.
Sabes o quanto és talentoso?
Tentas um movimento uma vez,
consegues fazer essa merda.
Eu? Tenho que praticar
e praticar para chegar perto de ti!
Sempre tive inveja disso.
Mas foi isso
que trouxe-me aqui.
Trouxeste-me aqui.
Sem isso, eu nem sequer
fazia parte dessa equipa.
Onde queres
chegar com isso, meu?
Eu quero vencer!
Eu quero vencer.
Colocamos de lado todas as nossas
merdas, podemos vencer isso.
Eles precisam de nós.
É a Lauren?
Eu acabei com ela dois meses
antes de vocês começarem.
A sério?
É sério.
Então, por que estás
a agir como um louco?
Porque isso deixa-me nervoso!
Mas eu quero acabar
com isso agora.
Vá lá.
Vamos ser
parceiros novamente.
Coloca a minha música, meu.
Escuta, dá-me
um abraço mano.
- Um abraço?
- Sim!
Dê-me um abraço.
Vá lá, meu. Está certo.
Treinador!
Treinador! Acorda, meu.
Estamos atrasados.
Passa das 6:00,
Temos que treinar agora.
Sai daqui.
não há treino hoje.
Vá lá. Levanta-te, meu.
Saiam do raio do meu quarto!
Não vamos a lugar algum.
"Nós". tu não sabes
de nada sobre "nós" jovem.
Percebemos.
Fizemos asneiras.
- Vá lá, vamos.
- Não me digas nada.
Não estamos a dizer-te
o que fazer, Treinador.
Estamos a pedir.
Vá lá, Treinador,
por favor.
Vá lá, meu.
Sala de treino,
em 10 minutos.
Eu disse-te.
Queremos vencer, precisamos
mudar a forma como pensamos.
Isso soa familiar?
O sucesso é uma escolha.
Todo verdadeiro campeão sabe
que jogo mental é a chave.
É a nossa maior força.
A maioria das pessoas
nunca toca nessa força.
Nem sequer
sabem que eles têm.
Andam as voltas, a fazer
as mesma merdas de sempre,
a pensar os mesmos velhos
pensamentos todo santo dia.
É por isso que as
pessoas vão dizer:
"A mesma merda,
em dias diferentes".
A verdade é a única coisa
permanente no universo é a mudança.
Em vez de reclamar
desses exercícios,
Escolhe dizer: "Estamos a fazer
esses exercícios, pela a nossa equipa,
"ou o nosso país, cada
gota de nós mesmos".
Escolha a ver-nos
como campeões.
Andar, falar, comer, beber,
pensar como campeões,
tornamo-nos imparável.
Tornamo-nos campeões
em tudo o que fazemos.
Muito bem, é isso mesmo.
Posso ver o progresso.
- Santo...
- Eu sei que estão cansados,
mas passou só 15 minutos, senhores.
Passem por cima. Respire fundo.
Vamos fazer, novamente.
Amanhã é Sexta feira.
Último homem de pé.
Não posso pensar nisso como
eliminar o último homem.
Tenho que pensar nisso como
escolher a nossa equipa final.
A sério?
Isso torna mais fácil?
Nem por isso.
Escuta, Treinador.
- Olá.
- Olá querido.
- Muito bem, até mais.
- Até mais.
Tu realmente és
assim tão estúpido?
- Treinador, olha...
- As regras são muito simples.
Entra.
Está tudo bem, querida,
o papá está aqui.
Essa é a Aleena.
Está tudo bem, querida.
A mama vai voltar logo.
- Ela é linda.
- Obrigado.
Está tudo bem.
Já ouviste falar dos quatros S?
O que é isso?
Embrulhar, lado,
balançar, calar.
Posso?
Está tudo bem, querida.
Veja o embrulho acalma os.
Apertado,
mas não muito.
Então vira-a
de lado assim.
Então balança-a.
Não vai resultar.
Ela irá, acalmar-se.
Vai calar.
Como fizeste isso?
O meu filho teve cólicas
quando ele era um bebé.
Tens um filho?
Está tudo bem.
Já volto.
Começa a falar.
Eu não vou deixar a minha
família em New York, Treinador.
Nos últimos três meses, temos
vivido sem os cartões de crédito.
Saíste escondido nos
últimos três meses?
Não é todas as noites.
É só quando posso.
Não podes expulsar-me,
Treinador.
Por favor, não agora.
Há maneiras melhores
de resolver isso.
Eu não tenho
muito, treinador.
Tudo o que tenho é a dança.
Tens que cuidar da
tua família em primeiro lugar.
Isso é o que estou
a tentar fazer, Treinador.
Não estás a ver? Essa
equipa é a minha oportunidade
para dar a Aleena
a oportunidade que não tive.
As possibilidades de saber
que podemos realmente fazer algo
com as nossas vidas se eu
fizer isso o Desafio do ano...
A equipa amanhã
chega os 13 finalistas.
Se eu não fizer parte dos 13,
envia-me para casa.
Só quero o meu tratamento justo,
Treinador.
Por favor não me de
um bilhete de auto carro.
Não chegues atrasado.
Entregas. Do Dante.
"Para a França.
Queime esse maldito agasalho".
O que há de errado
com meu agasalho?
Nada. É apenas muito
"vagabundo chic".
É porreiro.
Dia de julgamento.
Sim.
Quem vais expulsar?
Eu não vou.
Tu é que vais.
- Eu?
- Tu.
Eu sei qual deles eu
mandava para casa.
Escrevi o nome dele
na parte de trás.
Boa. Deixa-me ver.
Eu vou escolhe-lo.
O treinador tem que saber quando
o seu julgamento esta a ser inclinado.
Não posso deixar
de ouvir o meu coração
a falar mais alto do
que a minha consciência.
Os rapazes têm
trabalhado muito.
Chegou muito longe.
Por isso estou a contar
com o teu julgamento Franklyn.
Tu os conhece
tão bem quanto eu.
Não, não posso escolher.
Escolhe um.
E se eu escolher o gajo errado?
Não vais.
Está bem.
Não é como se estivéssemos
a expulsar o último homem,
estamos apenas
a escolher a equipa finalista.
Estás certo, não significa
que é seja mais fácil.
O mesmo homem.
Franklyn...
Mereceste.
Obrigado, Treinador.
Eu que agradeço, Franklyn.
Bambino.
Sei que isso não
serve de consolo,
mas esta foi a escolha
mais difícil para o Treinador.
Vamos telefonar-te quando
chegarmos a França, não vamos, rapazes?
- Sim.
- É bom que façam.
Isso é uma bosta
Escutem, senhores!
aproximem!
Vamos aproximar!
Muito bem, escutem.
Temos a nossa última
apresentação com o Dante,
Por isso voltem ao dormitório, mudem de
roupa encontrem comigo aqui numa hora.
E tragam o vosso
passaporte também.
Parece que vamos à França!
O Dante está no portão, vamos
fazer mais uma vez a introdução.
Comecem pela primeira formação.
Certifiquem-se de que está perfeito.
Aqui vamos.
Muito bem.
Está perfeito.
WB, alguém quer
nos dizer adeus
quando irmos para a França.
Olha para o WB.
WB, o que está
a passar, querido?
Inacreditável!
Como estás?
- Olha para ti.
- Kamel!
Meu, olha, sou um grande
fã seu desde pequeno.
- Conheces-me?
- O que?
És tipo o Michael
Jordan dos dançarinos de rua.
Escuta, conheça o meu amigo.
Escuta, Anis,
venha aqui, olha.
Prazer meu.
- Como é? Sniper.
- Como é meu?
Vamos mostrar a eles
o novo movimento.
Agora?
Sim, vamos,
vamos fazer isso.
Escuta, Treinador
veja isso!
Cinco, seis, sete, oito...
Rooster!
Não.
Foda-se.
Merda.
Vá lá, malta, não fiques
a ver-me fazer as malas.
Sabem, malta desde pequeno,
que foi sempre sobre mim.
O Espectáculo do Rooster.
Mas estes três últimos
meses convosco,
a ser capaz de tornar irmãos...
Só tenho que dizer
ainda é sobre mim.
Por uma questão de verdade,
nem devia estar nesta situação
Do Knock, devia ser tu.
A sério?
Anis, certifica-te de
telefonar-me de França,
- quando ganharem, está bem?
- Telefono, meu.
E diga ao Bambino
que ele me deve.
Escutem, malta...
Ajam como campeões,
sejam campeões.
Vá lá, digam!
Ajam como campeões,
sejam campeões.
Muito bem, malta,
veremos em breve.
- Até mais, meu.
- Paz, mano.
Paz, amigo.
Fique bem, meu.
Obrigado, Treinador.
Foi uma hora, Rooster.
Estamos a ir para a Batalha
do ano para toma-la.
Para trazer de
volta para os USA!
USA!
Como é?
A Equipa Ideal, querido.
França!
Que horas são?
Hora do espectáculo!
Altamente.
Venha aqui, Blake.
Deixa-me apresentar-te
ao Thomas Hergenrother,
O fundador
do Desafio do ano.
Bem vindo a vila
Obrigado, Thomas.
Estou feliz por estar aqui.
Olha esse casaco, mano.
Prenda de um velho amigo.
Vamos entrar.
Caramba.
Então, nos próximos dias,
há muito o que fazer.
O tempo é realmente curto,
E temos mais de vinte grupos
a chegar de todo o mundo.
Muito bem, Thomas.
desfrutem a vossa estadia.
muito obrigado.
Muito bem.
Malta, da uma
espreitadela nos Alemães.
Os francês estão ali.
Aqueles são os Coreanos.
Olhem eles.
Ninguém crer que temos uma hipótese
de estar entre os quatros primeiros.
Por que eles estão a olhar
para nós daquele jeito?
Somos americanos, por isso,
automaticamente, somos os idiotas.
Bolas, pá,
o que se passa com ele?
Isso é o que tens
quando és o melhor.
Apenas relaxa.
Vai guardar as vossa coisas,
faz umas vistas,
e divirtam-se um pouco.
É aqui que queremos
estar, rapazes!
E lembrem-se, temos
o toque de recolher às 22:00.
- Bolas!
- Raios!
O Flipz e Do Knock
são os primeiros a abaixa-se?
Sim.
Ainda precisamos
trabalhar nesses passos...
Blake, eles sabem.
Nunca paras
de pensar sobre o desafio?
Desculpa.
Está tudo bem. é só...
Olhe a volta.
Estamos em França
E trabalhaste muito
para chegar aqui.
Portanto, relaxe
estás a stressar-me.
Ao Desafio do ano.
A França.
Bem-vindos a nossa grande
festa de abertura do Desafio do ano!
O Desafio do ano
já está em seu 22º ano.
Não esqueçam-se, não é
sobre ganhar ou perder.
Todo o mundo está reunido
para celebrar a cultura hip-hop.
Mayhem.
Vou a casa de banho.
- Eu já volto.
- Tudo bem, meu.
- Ele é bonito...
- Portanto, não importa qual
país que vieste ou qual a
religião, vamos celebrar,
Em todo o mundo,
A mesma música.
A nós, rapaz!
Vou buscar uma bebida.
Atenção.
Está bem!
Com licença...
Merda!
- Meu, derramaste a minha bebida!
- Desculpa.
Não quero saber
se lamentas, está bem?
Lamento muito...
- Estás bem
- Ele está bêbado.
Agora és bom certo?
Este idiota derramou
a minha bebida.
Está bem, eu
vou pegar outra.
Não quero saber
se vais pegar outra.
- Estava sentado com os meus amigos...
- Aqueles são teus amigos?
As bebidas por minha conta,
está tudo bem.
Briga...!
Vamos...!
Estou.
O quê?
Muito bem, Thomas.
Vou resolver isso.
Caramba!
Uma noite!
Eu dou vos uma noite seus palhaços,
e jogam de volta na minha cara.
- Treinador, por favor deixa-me...
- Cala-te.
Não possa acreditar
nessa merda.
Deram para eles exactamente o que
eles esperavam dos Americanos arrogantes.
Vá lá, Treinador, nem se quer
deixa-me explicar o que aconteceu...
Eu disse cala-te.
Não aprenderam nada.
Nada.
São exactamente
os mesmo gajos,
que entrou pela a minha
porta à três meses à trás.
E tu,
tu começaste essa
pequena festa de dança.
Gostas de bater
nas pessoas, não é?
Queres dar-me uma tareia?
Não, meu.
WB, o que estás a fazer?
O que estás a fazer?
O Thomas telefonou-me.
O Sniper foi desqualificado.
- Vais para casa amanhã.
- O quê?
Se o Sniper for,
eu vou.
- Não provoca-me.
- Não estou.
Se o Sniper for,
eu vou.
Eu também, Treinador.
Desculpa, Treinador,
isso mesmo.
Se ele for,
nós vamos.
Desembucha.
Estes vagabundos locais
que tentou começar essa merda.
Certo? Eles saltaram
para cima do Lil Adonis.
Foi por isso que
o Sniper interferiu.
Mas escuta.
Há alguns meses atrás,
o Sniper não conseguia nem sentar
na mesma
mesa que o Adonis.
Ele não conseguia
nem olhar para ele,
e agora ele
está a lutar por ele.
Diz o que quiseres, Treinador,
mas de homem para homem
estes não são os mesmos gajos que
entrou pela tua porta naquele dia.
Querias uma equipa.
Bem, tens uma.
Vou telefonar ao Thomas.
Então, e agora?
Vamos esperar.
Malta...
Telefonaste para o Thomas?
Sim.
E?
Sniper.
Sim, Sr.
Tu ficas.
Escutem.
Tem sido uma longa noite.
Vão dormir.
A manhã é o grande dia.
Senhores...
Como é a sensação
de ser uma equipa?
Muito boa, Treinador.
O meu nome
é Artem Korolev,
estou a transmitir em
directo para a MTV Rússia,
do Desafio do ano,
aqui em Montpellier, França.
Milhares de fãs do hip-hop
estão a entrar na arena agora,
prontos para ver as melhores
equipas de dançarinos de rua do mundo,
E quase todos os países
estão a ser representado aqui hoje.
Olhem, pessoal,
somos o Rickie e Melvin.
Estamos a transmitir em directo
para a Rádio Kiss e a TV Kiss.
Estamos em
Montpellier em França.
Obrigado, China.
Agora, estou dentro
do Desafio do ano.
Esta atmosfera é explosiva!
Estive a esperar por esta
competição durante todo o ano.
Temos equipas
de todos os sítios.
Sim, isso mesmo,
temos a França,
Temos a Alemanha,
temos...
Israel, temos
os Brasileiros e claro,
os favoritos os Coreanos.
Vai ser absolutamente
incrível esta noite.
Sim, mas há algo a ser dito sobre
a vantagem de decidir em casa.
Sim. E agora,
estamos na França!
O grupo que toda a gente
vai atrás são os Seoul Assassins!
Este grupo coreano está
no topo da montanha,
e eles são, sem dúvida,
liderados pelo Fuel,
um dos dançarinos
mais lendários do mundo!
Mas não esqueçamos de onde
esta forma de arte foi criada.
Onde que foi, Terrence?
Na América!
Eu adoro a Equipa Ideal,
o Dante é meu amigo.
Eu quero vê-los
ganhar, mas olha,
eles estão juntos
há 15 minutos.
Essas outros grupos
estão juntos há 15 anos.
Não sei se eles tem o que
é preciso para vencer esta coisa.
Então aplausos para a França,
o grupo Left Bank!
Aplausos
para a Alemanha!
Os rapazes alemães,
vieram por isso.
Israel!
Vamos saudar a Bélgica!
Ena! Os seus rapazes
vieram para o desafio!
Façam barulho!
Japão!
Façam barulho para a Grécia!
Brasil!
Suíça!
Tailândia!
Estes rapazes são
realmente forte, e muito ágil.
Uma serie de novidades
sobre esse grupo aqui.
Polónia! Taiwan!
Agora estamos a presenciar
os mais incríveis dançarinos
a fazer absolutamente tudo o que
podem para ganhar esta competição.
Eles estão a suar
sangue e lágrimas.
Aqui vamos outra vez!
Da Coreia...
São os favoritos...
Seoul Assassins!
Testemunho o desempenho dos...
Eles estão a lutar por
seu orgulho e honra.
Estão a lutar por
Isso é uma loucura!
O espectáculo não para, meu!
Eles mandam essa
multidão ao delírio!
Terrence,
já viste algo assim?
Os Seoul Assassins
estão a fazer uma confirmação!
Caramba, eles são os monstros
no topo da montanha.
Todos os outros estão
lutando pelo segundo colocado.
Não vais querer ser o grupo
que tem que seguir isso!
Se a Equipa Ideal quiser vencer,
eles realmente tem que fazer melhor,
Acho que eles gostaram.
Esse é um acto
difícil de seguir, não é?
Eu podia ficar aqui e dizer
vós que vai ser fácil,
mas não vou.
O facto é, as probabilidades
e a plateia está contra nós.
Mas senhores,
nada disso importa agora.
Esta situação, este sítio, é exactamente
onde esta equipa deve estar.
Tudo o que fizemos
em nossas vidas,
cada decisão que fizemos,
cada hora que treinamos,
cada gota de suor
que derramamos,
levou-nos a esta fase,
neste exacto momento.
O nosso destino, está a dar-nos
uma oportunidade de grandiosidade.
A oportunidade de ir lá e arrancar essa
fase dos campeões mundiais.
Fazer essa fase ser nossa!
Fazer esse público ser nosso!
Hora de brilhar,
senhores.
Hora de brilhar.
Nascemos para este
momento, senhores.
- Sim.
- Isso mesmo.
No três.
Um, dois, três!
Equipa Ideal!
E agora, da terra
da Senhora Liberdade,
A Equipa Ideal!
O que é que se passa?
Isto é um ódio evidente.
Sabia que após o incidente
da noite passada que ia ser feio,
mas não acho que alguém
podia ter imaginado isso.
Não... ele não tem
nenhum amigo aqui.
Isto é o Desafio do ano.
É uma questão de respeito, meu.
Mostrem
algum sentimento.
Eles não
vão parar, meu.
Um teste complicado
ficou muito mais difícil.
Vamos fazer essa merda.
Em meio a uma
tempestade de vaias,
o novo capitão da Equipa Ideal,
Do Knock, começa a rotina.
Esta é uma viagem
em sons.
Um, dois,
Um, dois, três, quatro.
O tema da rotina é vital.
Qual é a história que eles
estão dizer-nos através da batida?
O público tem que
perceber a história!
Eles vão passo a passo,
volta por volta.
Isso não é brincadeira, Sway.
Estamos a falar de harmonia,
continuidade, sincronia!
Na década de 1970,
New York era grafiti,
rap, e dança de rua,
tornou-se as
principais expressões
de uma nova subcultura
dos jovens chamado hip-hop.
T, veja a Equipa Ideal.
Nunca viste isso antes.
Eles estão em perfeita sincronia.
Eles estão a começar
a conquistar o público!
Não acredito nisso!
Sou
Africo-Americano.
Sou cubano-americano.
Sou Israelita
-Americano.
Sou um alemão-americano.
Sou franco-americano.
Sou nipo-americano.
Sou irlandês-americano.
Sou russo-americano.
Sou um iraniano-americano.
Hispano-americano.
Sou um italo-americano.
Ena! Eles não conseguem ver,
mas ainda estão em perfeita harmonia!.
Isso é incrível!
Esta é uma...
Esta é uma jornada
em sons.
Nos últimos 15 anos,
as pessoas têm dito
os dançarinos americanos
são egoístas, arrogante
e não tem habilidades
de trabalho em equipa.
Não mais, meu...
Estamos a observar
o amanhecer de um novo dia!
A Equipa Ideal
apenas arrasou!
Esses jovens
Americanos estão muito bem.
Agora, não sei se os juízes
vão coloca-los
nos quatro finalistas,
mas eles merecem
estar entre os quatro finalistas.
Então, Rickie, alguns dos
melhores dançarinos do mundo
estão aqui a competir para
exigir o direitos e orgulho nacional
no campeonato
do Desafio do ano.
Escuta, o resultado
está aqui!
Tenho os quatro finalista
aqui nas minhas mãos
Veja isso...
Muito bem, o Desafio do ano,
o primeiro colocado
vem da Coreia!
Seoul Assassins!
O segundo colocado vem...
França!
O terceiro colocado...
Alemanha!
Muito bem... Por último,
mas não menos importante...
Os USA!
Então um brinde aos juízes,
cujas as mandíbulas bateu
no chão quando viram
Vós a dançar hoje.
Bom trabalho, rapazes.
Saúde.
Isso mesmo.
O que foi?
Meu Deus.
Olá.
Onde está o bebé?
Com a minha mãe.
Treinador.
Conheça a Jolene.
Olá. Prazer conhece-lo.
- Prazer. bem vinda a França.
- Obrigada.
Onde conseguiste o bilhete?
Todos nós colaborou.
Considera uma lua de mel.
Olha isso.
Mais uma vez, ele está.
Os americanos e os alemães
chegaram às quartas de final.
Left Bank
contra a Equipa Ideal
pelo direito de
desafiar o actual campeão.
Pois!
Sway, por que não
mostramos o sistema de pontuação
para os nossos
telespectadores em casa?
Agora, temos cinco juízes que
representam vários países esta noite.
Cada juiz pontua
numa escala de um à 10
o que significa um
resultado perfeito é 50.
Inacreditável.
A Equipa Ideal
deu tudo deles.
Ena, os Left Bank
parece estar desesperados agora, T.
Vá lá!
E aí está, Terrence!
A Equipa Ideal vence. eles
estão a ir para o desafio final.
Os americanos
realmente conseguiu.
Eles vão competir na final contra
os coreanos altamente favorecidas.
O grupo americana acabado de sair do
palco e não tenho palavras.
Pela primeira vez em 15 anos,
os americanos têm uma
possibilidade de levar para casa
um campeonato
mundial de dança de rua
de volta ao solo americano,
onde tudo começou.
Porque todos estão
tão nervosos agora?
Temos o que pedimos, não é?
Nós contra os coreanos?
E agora todo o mundo
está de olhos postos nós,
Se perguntarem-me,
é assim que devia ser.
Quero dizer, quem criou essa
coisa toda de dança de rua?
- Foi nós.
- Quem?
- Foi nós!
- Exactamente.
Quer dizer, a nossa geração
pode ter criado esta coisa toda,
mas a tocha está em
vossas mãos agora.
Então, realmente
só uma coisa a ser feita.
Traga para casa
a coroa onde ela pertence.
Podemos fazer isso?
Sim, senhor.
Eu disse, podemos fazer isso?
Sim, senhor!
É disso que estou a falar.
Dois minutos, Equipa Ideal.
Respirem, senhores.
Não há muito a dizer.
Eles estão a esperar os
americanos arrogantes lá fora.
Vamos mostrar a eles
quem realmente somos.
Ajam como campeões.
Sejam um campeão!
Vamos.
Senhoras e senhores.
O momento que todos
tem estado a espera está aqui.
Por isso temos, a Coreia,
por favor aplausos
para os Seoul Assassins!
E para os Americanos
da Equipa Ideal!
Muito bem!
Um, dois, três!
Que inicie o desafio!
Conseguimos isso!
Vamos! Vá lá!
E aqui vamos.
O Desafio do ano, está ai.
O Kid é o Rebel, eles
sabem como fazer sofrer.
Vá lá rapazes!
Os Coreanos da contragolpes
com uma combinação monstruosa.
Absolutamente incrível.
Vejam, é por isso que os coreanos
são considerados imbatível.
Meu isso nem parece
humanamente possível..
Os Seoul Assassins
estão a dar cabo.
sincronização perfeita.
Movimentos perfeito!
Estes tipos não têm medo.
Isto é um desafio
pela supremacia mundial.
Caramba!
Meu Deus, eles estão
a partir até o assoalho!
A Equipa Ideal estão
completamente malucos,
e a multidão está a adorar isso.
Vai! vá lá!
O Fuel chama por Do Knock!
O Fuel está a chamar
pelo melhor dos melhores.
O Fuel, Lança uma serie
de movimentos mortais!
Está a ver um atleta de
classe mundial no topo desse jogo.
Esse tipo de movimento
de força é incompreensível.
- Boa!
- Do Knock!
Sim, Do Knock!
Do Knock responde
com reversões de uma mão!
Idas e vindas, Sway.
no momento eles
vão golpe por golpe.
TJ, pela primeira vez,
Os Assassins parecem
estar em seus calcanhares!
Eles estão a dar tudo o que têm,
mas o tempo está a terminar.
- Querido, os ataques dos EUA...
- Boa!
com um movimento devastador!
A Coreia contra-ataca
com um ataque aéreo!
Eléctrico,
incrível, fantástico!
Quem ganhou?
Aquilo ali foi,
peso por peso,
o melhor desafio que já
tenho visto na minha vida!
Eles deram absolutamente
tudo no palco. o coração...
...as suas almas
está no palco agora.
USA...!
Quem vai levar para casa a coroa do
campeonato mundial do Desafio do ano?
Não posso acreditar no que vi!
Viste isso?
Mas que diabos?
Realmente não posso
dizer quem é o vencedor, meu.
Isto vai ser apertado.
Eu não sei...
Meu, a pontuação dos juízes!
Seoul Assassins
por um ponto.
Terrence,
os Coreanos vencem!
Porra.
Um ponto.
Um ponto de merda.
Bem, senhores, aqui estamos.
Quero que saibam de uma coisa.
Não dou a mínima
o que esse painel diz
ou a cor da medalha
que eles deram vós.
Estou orgulhoso de todos.
Vá lá, Treinador, não tens
que adoçar isso por nós.
Não alcançamos
o que viemos fazer.
Eu não faria isso, Sniper.
Olha, amigos
Toda a minha vida
considerei-me um homem de sorte
Não sei, as coisas
tipo segui o meu caminho.
Tudo isso mudou há dois anos.
Perdi a minha esposa, e o meu filho
de 15 anos, num acidente de carro.
E quando perdi a minha família,
Perdi o meu rumo.
Eu não sei eu apenas...
Bem, parei de viver.
Todos vós ouviram-me
dizer um milhão de vezes,
"Mude a forma como
pensas, mude a tua via".
O facto é,
vocês mudaram
a forma como eu penso.
Vocês mudaram a minha vida.
No primeiro dia de treino,
eu tinha um objectivo,
ensinar um grupo
ser uma equipa.
Tornamo-nos muito
mais do que isso.
Tornamo-nos numa família.
Algo que pensei ter
perdido para sempre.
E a ganhar ou a perder,
senhores
quando tens uma família
nada mais importa.
Mas não era suposto
acabar assim, Treinador.
Não é o fim
Do Knock.
Isto é o começo.
Espera.
Vais voltar no próximo
anos, Treinador?
Estás a brincar comigo?
Fizemos todo esse trabalho
para ficar no segundo colocado?
Segundo colocado é uma merda.
Tens razão.
Vá lá, vamos amontoar-se
mais uma vez.
No três.
Um, dois três!
Equipa Ideal!
Temos que observar
essa coisa toda
Não.
Sim, Roo está certo.
Desliga isso.
Escutem, vocês precisavam de mim.
Se eu estivesse lá, tinha vencido.
Uma vez idiota,
sempre idiota.
Estou a dizer.
Estás a falar a sério?
Esse tipo, meu.
Segundo colocado,
não tem nada de errado com isso.
é apenas o segundo colocado.
Malta, diga a ele o que pensamos
sobre segundo colocado.
Segundo colocado é uma merda.
Isso é certo
Ainda assim gostava de
poder ter estado lá, meu.
Pode ser. Quanto tempo
tens nessas muletas?
- Sei semana, e estarei pronto.
- Ai está.
Para o restante, uma vez que temos
mais de três meses para preparar-se,
devemos começar
os ensaios na segunda-feira.
O quê?
Vá lá, Treinador.
- Acabamos de chegar.
- Boa ideia, Treinador.
- Acabamos de chegar, Treinador.
- A sério?
Escutem.
As minhas regras são simples.
O treino começa
as 6:00 da manhã
Cheguem as 6:01...
TRADUÇÃO Mlucio